Analisis :
	Dalam percobaan ini, software yang digunakan adalah VSCode dan program diambil dari modul yang telah diberikan. Selanjutnya, program tersebut dioperasikan, kemudian terdapat beberapa kesalahan kecil dan dilakukan perbaikan. Akhirnya, dihasilkan tiga output yang mencakup hasil dari kamera secara real-time, masking, dan tampilan berwarna merah. Kamera memiliki kemampuan untuk membedakan warna dengan cara menganalisis nilai Hue, Saturation, dan Value (HSV) dari objek. Ketika mendeteksi objek, kamera akan mencari nilai biner yang sesuai dengan warna merah. Setelah warna merah terdeteksi, proses masking akan menandai bagian objek yang berwarna merah, lalu hasil akhir dapat dilihat pada output yang hanya memperlihatkan warna merah di objek.

Diskusi :
	AI dapat meningkatkan sistem kontrol yang berfokus pada Computer Vision dengan memanfaatkan model-model seperti YOLO, SSD, atau Faster R-CNN. Dengan AI, objek dapat diidentifikasi dengan cepat dan dengan tingkat akurasi tinggi dalam berbagai situasi. Teknologi ini menciptakan sistem yang lebih responsif terhadap perubahan dalam lingkungan dan kondisi operasional. AI juga berperan dalam mendeteksi anomali atau pola yang tidak biasa dalam gambar atau video, contohnya memantau gerakan mencurigakan di rel kereta atau kondisi abnormal pada kereta. Dalam konteks Computer Vision, AI mampu mengenali pola-pola tertentu yang sulit diidentifikasi oleh sistem yang berdasarkan aturan umum, seperti mendeteksi keretakan pada rel atau masalah pada gerbong kereta yang hanya terlihat dari sudut tertentu.
	Kelebihan dari metode deteksi objek berbasis warna adalah relatif sederhana dan cepat untuk diterapkan, efektif dalam kondisi tertentu, dan lebih hemat dalam penggunaan sumber daya. Namun, metode deteksi objek berbasis warna juga memiliki kekurangan, yaitu warna objek bisa berubah tergantung pada kondisi pencahayaan, rentan terhadap gangguan, dan Tidak Dapat Mengatasi variasi objek
	Cara yang dapat digunakan untuk meningkatkan akurasi sistem deteksi objek adalah dengan menggunakan dataset yang lebih besar dan variatif. Lalu penggunaan teknik augmentasi data, seperti rotasi, flipping, scaling, dan perubahan warna, juga dapat membantu model belajar dari lebih banyak variasi gambar. Cara lainnya dengan meningkatkan generalisasi model, menggunakan teknik pembelajaran deep learning lebih lanjut, menggunakan teknik post-processing untuk mengurangi duplikasi hasil deteksi dan memilih prediksi yang paling akurat dan membantu meningkatkan akurasi, dan menggunakan sensor tambahan untuk meningkatkan akurasi deteksi objek. 
